Tule nüüd, Vend.
Whoo! Whoo, whoo, whoo!
Whoo!
Whoa. Whoa.
Hei, vaata ette.
Sa olid mul teel ees, Vend.
Oh, okei.
Whoo--
Whoo!
Kas see on kõik, mis sul on?
Sa tahad kiiremini minna, eks?
Whoo-hoo!
See oli lahe, Vend.
Skxawng, lase lahti.
Oli lahe sõita
sinuga, Vend.
High four.
Olgu,
ma pean tagasi minema, Vend.
Väike Vend,
räägi mulle üks asi
enne, kui sa lähed.
Kuidas ma surin?
Sind lasti.
Me oleks võinud põgeneda, aga ma
panin meid tagasi minema Pideri pärast.
Siis pidime tagasi minema.
See ei ole sinu süü.
Ütle seda Isale.
Me ei oleks isegi tohtinud
seal olla.
Mind tabati,
sest ma eirasin käsku.
See oled lihtsalt sina, Väike Vend.
Ma armastan sind, Vend.
Skxawng.
Ma tapsin oma venna.
Ükskõik, mis juhtub,
pean sellega elama
kogu oma ülejäänud elu.
Ma soovin, et suudaksin seda teha.
Ei, ma soovin, et suudaksin seda teha.
Kui mul on veel üks
rumal krambihoog vee all ja
Jah,
oleksid sina nagu mina
ilma maskita.
-Uh, testime seda.
-Hei, hei.
-Vaata ette.
-Vaata, mis juhtub.
Hei, vaata õmblusi.
Uh-huh. Jah,
kuidas sulle see meeldib, ah?
Ei! Ai!
Vihkamise tuli
jätab maha vaid
leina tuhka.
Mu ema leinas
iidse viisi järgi,
lauldes oma poja elu
igapäevase pimenduse ajal.
Sest valgus
alati naaseb.
On olemas Na'vi viis,
ja siis on minu isa viis.
Ära ütle midagi.
Hoia end tegevuses.
Rannarahvas ütleb, et
meri peseb su puhtaks.
Peseb su patud minema.
Mis sul on?
Sa peaksid
koguma relvi.
See asi on kasutu.
Keskendu, poiss.
Ära lase oma emal
seda näha.
Hei, vabandust.
- Vabandust.
- Tuk.
Vend.
Ah, äge.
Mis see on?
Tsireya?
Mida sa teed?
See on AR, eks?
See on salv.
Siin on kuulid.
Tühi.
Löö see pihta.
Tõmba relv lahti.
Ja siis, boom, saad
lihtsalt tulistada.
Saad tappa
palju Taeva Rahvast sellega.
Näed? Keraamiline mehhanism.
Puhasta ja õlita neid,
oleksid nagu uued.
See ei ole Na'vi
viis, Jakesully.
Metallist relvad
on keelatud.
Sa tead seda.
Nende puudutamine
mürgitab südame.
Eywa
varustab meid.
Õige.
Lepitusperiood
pole veel läbi.
Tuk.
Sa peaksid olema oma
perega, mitte neid asju koguma.
Su naine
vajab sind.
Minu poeg puhkab esivanematega
rahus.
See on meie kodu.
Ma ütlesin, et seisan ja võitlen, aga ma ei saa
hakkama relvavastaste allveelaevadega odadega võidelda.
Me uputasime deemoni laeva.
Roosad nahad kardavad meid nüüd.
Jah? Olime õnnega koos.
Ja neil on palju rohkem laevu.
Vähemalt meil on need.
Me oleme tänulikud, et sa
seisad meiega, Jakesully.
Pole relvi, mida me vajame.
On Viimane Varjunahtija.
Sõida suure torukiga
nagu sa varem tegid.
Kui sa ratsutad metsalisega,
sa saad elajaks.
Ja mida rohkem verd,
seda parem.
Ma ei saa jälle
Toruk Maktoks.
Jakesully, sa oled
alati Toruk Makto.
Tule. Rotxo.
Kas kuuled mind?
Jah, me kuuleme
sind selgelt.
Jätka, doktor.
Nii et, uh, me oleme läbi
käinud vraki, nii seest kui väljast.
Uh, me oleme läbi otsinud umbes
200-meetrise raadiuse selle ümber.
Me ei leidnud ühtegi Na'vi keha.
Ainult meeskond või
mis neist järele jäi.
Noh, jätkake otsinguid, doktor.
- Laiendage otsingu raadiust.
- Roger that.
Peale selle leidsin
ma huvitava uue vetika.
Tere? Kas kuuled mind?
- Sully on ikka veel seal väljas.
- Me ei tea seda.
Röövlid võiksid
olla kehad ära viinud.
Ei. Ta pääses välja.
Ja ta on selles piirkonnas.
Kuni mõne küla võrra.
Sa lihtsalt anna mulle laev
ja ma--
Ma andsin sulle laeva.
See on seal,
põhjas.
Jah. Koos minu meeskonnaga.
Kõik surnud.
Sa tõid mind siia,
kakskümmend kuus triljonit miili,
ühe missiooni jaoks,
kinetiline tapmisoperatsioon
ühe mehe vastu.
Ma ei taandu.
Kas oleme ikka ühenduses? Tere?
Kas nad on mind vaigistanud?
Minu esivanemate vaim
on selles vibus.
See oli meie tugevus.
Ma saan sind aidata
seda parandada, Lo'ak.
Ei!
See on rikutud!
Kõik, mida ma puudutan,
saab rikutud.
Nad ei rääkinud sellest kunagi.
Aga see oli toas kohal.
Nagu varitsev thanator.
Ma tean, et sa ei loobu kunagi
oma vibust.
Nii et
Lihtsalt ära ole lähedal,
kui see tabab.
Niisiis, sa oled nõus Ronaliga?
Ma ei räägi kunagi vastu
oma mehele
selle naise ees.
Vaata, ma olen merejalaväelane.
Ma ei lähe noaga
tulirelvade vastu.
Või lihtsalt palvetama.
Niisiis, mida ma peaksin
tegema?
Ma ei saa põgeneda.
Ma ei saa võidelda.
Oh, õige.
Eywa annab meile kõik vajaliku. Jah?
Kus oli Eywa?
Kus oli Eywa
meie poja ajal--
Jake!
Ma olen selles kohas,
kus mul pole midagi.
Mitte minu rahvast,
mitte minu metsa.
Isegi mu isa vibuga
on kõik.
Kõik, mis mul on  &
on minu usk
et see on
Suure Ema plaan.
Sul on see perekond.
Ja sul on mina.
Ja ma armastan sind nii väga.
Jah, Payakan,
sa oled mees!
Whoa. Vend, vend.
See on haige!
- Whoo! Whoo!
- Whoo-hoo!
Whoo!
- Whoo!
- Vend, tule nüüd! Mine, mine, mine!
- Oh, kur  &
- Jah!
See oli hullumeelne, semu.
Ma tean, eks, Bro?
Ma arvasin, et sa oled surnud.
On nõme, et Payakan
on ikka veel tõrjutud.
Jah. Pärast seda, kui ta päästis
me kõik.
Ei. Mul on kahju, aga tulkuni
viisil, kannab ta surmasid.
Kõik need
kes hukkusid lahingus.
Ta kannab neid surmasid.
Mul on kahju. Sa päästsid meid kõiki.
Igavesti, Vend.
Alati.
Isa!
-Oota, kus on tagavara?
-Ma arvan, et see on korvis.
Hei! Ära maga! Kus see on?
-Hei! Kus on tagavaraventiil?
-Mis?
Kus on varumask? Küll
see oli seal. Kus see on?
- Ma ei tea.
- Leia see.
- See ei ole siin.
- Räägi minuga. Kus see on?
- Ma ei leia seda.
- Hei, hei! Kus see on?
- Tule nüüd. Tule nüüd. Tule nüüd.
- Ma sain selle kätte. Isa.
- Isa. Ma leidsin selle.
- Kiiresti.
Ämblik, ei.
Hinga.
- Hinga.
Sügavalt ja aeglaselt.
Nii see käib.
Sa oled korras.
Mul on kõik hästi. Mul on
kõik hästi. Ma olen korras.
Skxawng.
Sa pead olema ettevaatlik.
- Ettevaatlik on mu teine nimi.
- Jah, skxawng.
Sa peaksid olema
ettevaatlikum, väike beebi.
Pane tähele.
- Maha. Maha. Maha.
- Rumal on su teine nimi.
- Ole ettevaatlik, väike beebi.
- Ei, lase tal minna.
- Sa pead tähele panema.
- Skxawng on tema teine nimi.
- Kas sa oled kindel, et sa oled korras?
- Jah, ma tunnen ennast hästi.
Windtraders.
Windtraders on siin.
Windtraders
on tulemas.
Tule nüüd!
Tule nüüd. Läheme.
Tule nüüd.
Tule nüüd, Tuk.
Whoo!
Hei!
Tsireya.
Vaata.
Vaata teda.
Ta ei võta palju ruumi.
Nii kaua kui ta ei tee probleeme.
- Lange põlvili. Lähme. Tuk.
- Kiri.
- Tule, Kiri.
- Mida?
- Kiri, palun.
- Lapsed, palun istuge.
Palun, istu.
Teie ema ja mina
oleme teinud otsuse.
Spider, sa hakkad elama
jälle High Campis Normiga.
- Mida?
- Windtraderid võtavad su kaasa.
- Ei, isa.
- Ei, isa. Ta ei saa.
Spider, sa ei saa
elada maskis päevast päeva.
Ma lihtsalt tahan
siin teie juures olla.
- Ma tean, aga see on liiga riskantne.
- See pole õiglane.
Palun. Te olete ainuke perekond,
keda ma kunagi tundnud olen.
See on parim sinu jaoks.
Aga isa, ta on meie parim sõber.
Kas me ei leiaks
lihtsalt mingit viisi?
See on liiga ohtlik.
Sa oled ühe tühja patarei
kaugusel iseenda surmast.
Ta kuulub omaenda hulka.
Ema.
Ja mis omad need
on, Ema? Tulnukas?
- Kiri.
- Roosaka persega.
- Peatu.
Sa vihkad neid nii väga,
et see on kõik, mida näed.
See on Spider.
Palun, Jake.
Härra Sully, ma ei valmista teile
mingeid probleeme. Te teate seda.
Isa, see pole õige.
Spider on osa sellest perest.
Ta ei saa kunagi
- olema osa sellest perest.
- Ema, ei.
Karavan on kõige
ohutum viis teda liigutada.
- Ei, palun.
- Ta läheb täna.
- Sa ei saa seda teha. Isa, ta on--
- See on tehtud otsus.
Piisab! See on pere.
See ei ole demokraatia.
Selge?
Ma vihkan sind!
See on parim lahendus,
väike tüdruk.
- Ei!
- Hei, kõik on korras.
Ära puutu mind!
Hei. Kõik on korras.
- Sa saad aru?
- Ei.
Ma olen juba oma venda kaotanud.
Ma ei saa enam kedagi kaotada.
Sullyd hoiavad kokku.
Jah, see on
pere moto.
-See on jama.
-See pole õiglane.
Olgu, olgu.
Hei. Hästi.
Kuidas oleks nii?
Me kõik läheme koos
teda ära viima.
Kiri.
Sa ütlesid, et tahad näha
oma vanaema.
Jah, see on seiklus.
Kogu perele.
Jah. Lahe.
Hei, jää siia.
Meie kokkulepe oli ainult
roosa nahaga poisi jaoks.
Me ei tee mingit tüli.
Te olete juba häda.
Kaupleja peab liikuma vabalt.
Me ei saa pooli valida.
Kui Toruk Makto
on pardal
lõikab väga lähedalt
poole valimist selles sõjas.
Jah, aga sa eksid.
Toruk Makto
ei olnud kunagi su laeval.
Aga kui ta kunagi
pardal oli, siis &
temale ja tema naisele meeldiks
olla eskordinaatorid
ja kaitsta teie karavani.
Võib-olla küll.
Mangkwani ründajad
muutuvad agressiivsemaks.
Hmm.
Väga hea.
Ma nõustun sinuga selles osas.
Viskame köied lahti!
Lähme.
Viskame köied alt lahti!
Lo'ak! Lo'ak!
Oh, Tsireya!
Tsireya!
Lo'ak!
Valmis pööreteks!
Valmis pööreteks! Kõigil liinidel.
Vöör paremale.
Tuulepealsed labad täielikult välja!
Tõmba välja ja tõsta
täielikult tuule suunas!
Tõmba!
Kergendage laeva. Tulge kergelt üles.
Tuulepealsed täielikult välja!
Tõmmake kõik ja seadke pingule!
Whoo! Jah!
Kõik leinavad
omal viisil.
Minu jaoks,
on see siin üksi olemine.
Ma tunnen teda koos minuga.
Bro, vaata seda.
Kuulen tema häält
tuules.
Hoia seda.
-Hei, isa, ma olen mõelnud.
-Jah?
Ma peaksin kandma vintpüssi.
Ja ma võiksin lennata koos sinuga.
Jah.
See saab kindlasti juhtuma.
Miks mitte?
Sa õpetasid mind laskma,
eks?
Ma tean, mida teen.
Jah? Kus su sidevahendid on?
Ma helistasin sulle nagu viis korda.
Kanna oma sidevahendeid.
See on reegel number üks.
Sa ei suuda isegi seda teha.
Too järgmine välja.
See on kõik.
Mis sul on?
Nii et, ma lubasin sellele
mehele pilditöötluses
kohvri õlu, kui ta kunagi meile midagi saaks.
Pika vahemaa patrullid
märkasid neid tüüpe
kui nad tungisid
meie õhuruumi.
Rutiinne lennuülesande.
Siin on täiendatud.
Naeratage, emased.
- Millal?
- Täna kell 13:50.
Mul on koordinaadid.
Lähme peale.
Aitäh.
Suunda kindlalt!
Kurssil otse.
Su pakk.
Olen korralikult.
Mul on piisavalt aega.
Selge ees.
Jake!
Mangkwan!
Mangkwani ründajad.
Relvad valmis.
Helista alarm!
- Relvad valmis!
- Kiri, mine.
- Jookse!
- Mine.
Vii need välja.
Tule, lähme.
Lähme. Varjule.
Mine, mine.
Kaitse oma õdesid.
Kas sa saad seda teha?
Jah, härra.
Püsi katte all.
Tõrju puuseadjad!
Ämblik, siin.
Kuradi, mu side.
Püsi tüdrukutega.
Vennas,
kuhu sa lähed?
Vennas, sa peaksid
siia jääma.
Tule.
Lahti.
Tule tagasi.
Olen
tuli!
Oh, kurat &
Hei!
- Tuk.
- Mine. Mine.
Ronima. Ronima.
Tõuse püsti. Kiiresti.
Ämblik,
haarake kinni.
Lähme, lähme.
Hoia kinni.
Neytiri, Neytiri,
kas kuuled?
Kurat, kurat, kurat,
kurat, kurat.
-Kutid, see on Lo'ak.
-Kus?
Lähme.
Me peame ta saama. Mine. Mine.
Lo'ak.
-Hüppa.
-Vennas, lähme. Hüppa.
Nüüd!
Mine, mine, mine, mine, mine.
Hoia kinni, kõik.
Hoia kinni, Lo'ak.
Hoia kinni. Tuk!
- Ämblik, mu jalg.
- Kiri.
Tõmba.
- Kas kõik korras?
- Tuk.
Okei. Sa oled okei.
Tuk, Tuk. Hei.
Hei, kas sa oled okei?
-Vend, kas sinuga on kõik korras?
-Jah, kõik on korras.
Mu armas tüdruk.
Armas tüdruk.
Mul on nii kahju.
-Kõik on okei.
-Aitäh.
-Kurat.
Bro, mu tagavara on laevas.
Mis?
Mu varu on seal laevas.
Kurat. Kiri, jää siia.
Vaata. Pärast neid!
-Peame minema. Peame minema.
-Kurat.
Tule, peame minema.
Kiri, jookse. Kiri, tule.
Nad tulevad.
Mine, mine.
Nad tulevad. Tule nüüd.
Lähme.
Jätka.
Mine, mine, mine, mine, mine.
-Kiri, tule nüüd. Siit kaudu.
-Tule nüüd, Tuk.
-Tule nüüd.
- Kiirusta.
-Jätka. Jätka.
-Kiirusta.
- Mis juhtus?
- Pööra.
Üks läheb läbi.
Tsahik, vaata.
Nuga.
Minust.
-Tule nüüd.
-Tuk, siin.
Seal!
-Nad tulevad.
-Tuk.
Kiri, tule nüüd.
Siit kaudu. Mine, mine.
Jätka.
-Tule nüüd, Tuk. Siit kaudu.
-Kiirusta. Kiirusta.
Peame vette minema.
Tule nüüd.
Mine, mine, mine, mine. Tule nüüd.
-Tule nüüd, tule nüüd.
-Lo'ak!
Tule nüüd, uju!
Lo'ak!
Ma võtan sind, Tuk. Kõik on korras.
Mida isa alati ütleb?
Sullyd hoiavad kokku.
Ei, teine.
-Sullyd ei anna alla kunagi.
-See on õige.
Sullyd ei anna alla kunagi.
Mitte midagi.
Kiri.
-Lo'ak. Lo'ak.
-Tuk, hoia kinni.
Hoia kinni.
Kiri.
Spider.
Minuga on kõik korras.
Haara mu käest.
Eagle Eye, kas kuuled?
Lo'ak. Kuule, poiss,
vasta mulle.
Neytiri, kas kuuled?
Neytiri, Neytiri,
kas kuuled?
Neytiri, kas kuuled?
Mis &
Tuk.
Uju.
Mine.
- Haara kivist.
- Tule nüüd.
Ma sain sind kätte,
Tuk. Ma sain sind kätte.
- Kas kõik on korras?
- Siin on.
Kas sa oled korras? Spider,
kas sa oled korras, bro?
Jah, mul on hästi.
Kas sa näed neid?
Ei. Peitume ära.
Ma tahan koju.
Tuk, tule nüüd.
-Ma olen väsinud ja mul on kõht tühi.
-Ma tean.
-Ma tahan koju.
-Ma ka. Lähme koju.
Isa ei tea üldse,
kus me oleme.
Meil pole
ühendust.
Me oleme omapead.
Bro, ma pean maskeerima.
Mida &
Mida me teeme?
Ma ei tea.
Miks mina olen juht?
Rahu maha.
Me peame midagi tegema.
Ole vait.
-Lo'ak.
-Jammi.
Jammi, jammi, jammi,
jammi, jammi, jammi.
Me peame minema tagasi
laeva juurde.
Ei, me ei saa tagasi minna
Need tüübid on meie ja laeva vahel.
Ei, see on meie
viimati teadaolev asukoht.
Seal hakkab isa
meid otsima.
-Bro, ei.
-Lihtsalt liigume nendest ringiga mööda.
See on hea mõte.
Kummale poole?
Sinne poole. Tule
nüüd. Kõik, järgige mind.
See on kõik, Jake.
Sa jääd nüüd hästi vaikselt paigale.
Kas see on kõik, mis sul on?
Olgu. See sobib.
Ikka veel tarkpea, jah?
Näidake oma käed.
Käed.
Mina & mina tapsin su.
Ma arvan, et ma ei
sure nii lihtsalt, kapral.
Aita mind.
Kes sind lõi, kapral?
Mangkwani
ründajad.
Nad kutsuvad end
"Tuhainimesteks."
Mis see on?
Nad lõikavad kuru .
Nad võtavad oma
vaenlaste to'a , nende jõu.
See on nende jaoks hullem kui surm.
Kas on märkigi neist?
Lapsed on kadunud.
See on täielikult laetud, mis
tähendab, et ta jättis vahele
oma
maski vahetuse ja tal saab energia otsa.
Ja see on juhul, kui need
Tuhainimesed temani ei jõua esimesena.
Peame kohe nende laste järgi minema,
vastasel juhul sa ei näe neid enam kunagi.
Kas sa suudad neid jälitada?
See ei ole ülesanne.
Mida me teeme?
Kas sa suudad neid jälitada?
Me raiskame aega, kolonel.
Ülem, me saime ta kätte.
Lahkume siit.
Ei, käerauad jäävad.
Kuhu poole?
Oh, sa paned mind
jälle tapetuks saama.
Tule nüüd.
Siia poole.
Jõgi peab olema kohe ees. Tule.
Ämblik.
Bro.
-See pole hea. -Mida me saame teha?
Ahvipoiss, hoia oma õhku kokku.
Vaata mulle otsa.
Hinga aeglaselt.
Lo'ak & -kas sa suudad teda kanda?
-Jah, jah.
Tule, Bro. Hobuse sõidud.
Hüppa peale.
Lapsed läksid vette.
Nutikas käik.
-Ei. -Ei, ei, ei, ei, ei.
Ei, ei, ei.
-Bro. -Oh, ei, ei, ei. Ämblik.
Suur Ema, päästa see Taeva Inimene.
Palun.
Meil pole aega palvetamiseks.
-Ta sureb. -Palun.
Korras. Kõik saab korda, sõber.
Lihtsalt hinga.
Kiri.
Kiri, me peame minema. Tule.
Tule, me peame minema.
Me ei saa siin istuda. Peame edasi liikuma.
Oleme peaaegu kohal.
Me ei saa siin istuda.
Me peame minema.
Tuk, mine too ta.
Kiri, tule.
Lõpeta.
Too ta. Siin.
Kiri, lõpeta.
-Kiiresti. -Lõpeta.
Tee, nagu ma ütlen.
Pane ta siia.
Lõpeta.
Kiri, mida sa teed?
Mida sa teed?
Ma pole kindel.
See tundub õige.
Mis?
Ole vait. Ma ei saa rääkida.
Lo'ak. Lo'ak.
Tema mask.
Võta see ära.
-Mis?
-Ta ei saa hingata.
Tule nüüd.
Kiri.
Kiri, Kiri.
Lo'ak, ei.
Oh, ei.
Mul on nii kahju.
Mul on kahju.
Ämblik.
Ma hingan?
Jah, Ahvipoiss.
Sa oled.
Ma olen surnud.
See on Vaimude Maailm.
Ei, venna.
Sa oled ikka veel siin.
Ma hingan õhku.
Jah.
Ma hingan õhku!
Paistab, et ma ei vaja
seda jama enam.
Whoo!
Jah, ma hingan õhku,
beebi!
Bro, Bro, vaikselt. Vaikselt.
Aitäh.
Ämblik.
Mis iganes sa tegid. Aitäh.
Kurat. Mine tagasi.
Kiri.
Ole minu taga.
Me oleme ära lõigatud.
Bro!
Meie taga.
Ei!
Kiri!
Tsahik.
Ah.
Kuidas ta hingab
ilma maskita?
Ma ei suuda praegu selle peale mõelda.
Me peame sinna sisse minema.
Kas see pole meie õhk
mürgine
Taevarahvale?
Kuidas
sa ikka veel elad,
õhuhingaja?
Sest see on
Eywa tahe.
Eywa?
Jah.
Kui ma nüüd lõikan,
kas sa arvad, et Eywa
tuleb teda päästma?
Tulge nüüd.
Eemaldage need minult.
Nad kavatsevad ta tappa.
Kas sa arvad?
Ei.
Teie jumalanna
ei oma siin mõju.
Tulge nüüd.
Nüüd andke mulle nuga.
Kolonel.
Te
näitate mulle
kuidas see töötab.
Näidake mulle, kuidas
tekitada äikest.
Ma ei saa.
See on tühi.
Ei mingit äikest.
Tee äikest.
Ma ei saa.
See on tühi.
Pane see tööle.
Ma ütlen sulle, ma
ütlen sulle & äikest pole.
Tapa noorim.
Ei, ei, ei, ei, ei.
Palun.
-Palun. Stopp.
-Ei.
Relvad maha!
Alla!
Mangkwan!
Nüüd tagane. Tagasi.
- Isa.
- Jätka.
Hoia tagasi.
Tagasi.
-Isa.
Sully, on kõik korras?
Kas oled valmis? Hästi,
lapsed. Minu juurde.
Hästi.
Me hakkame siit rahulikult minema.
- Minu juurde. Minu juurde.
- Hoidke tagasi.
Jätka liikumist.
Ei!
Isa!
Tule nüüd.
Liigu.
- Ei!
- Isa!
-Isa.
-Isa! Isa!
Sa oled tugev,
Taevamees.
Sina &
näita mulle,
kuidas teha äikest.
&ja see on
maagia.
Näed?
Ja nüüd sihi.
Mida sa tahad tabada?
Noh, mine lihtsalt niimoodi.
Jah.
Jätka.
Tundub hea,
eks?
Mh-hmm.
Ma ei vaja sind enam,
Taevamees.
-Seo ta hästi kinni.
-Põlvili.
Valmistu ohvrianniks.
Sina, sina. Tule minuga.
Tehke tee selgeks!
Neytiri!
Lõigake ta lahti. Lõigake ta lahti.
Hoidke teda.
Neytiri, meil on sind.
Sa saad korda. Okei?
Meil on sind.
Max, valmista operatsiooniks. Mine.
Ava mõlemad uksed.
Need jobud
teavad oma sõlmi.
Poisid, tulge nüüd.
-Tule nüüd.
-Liigu, liigu!
See oli tüdruk.
Tule nüüd. Tule sisse.
See tee.
Lähme.
Tule nüüd.
Siitkaudu.
Tsahik.
Nad on läinud.
Me otsime õhust.
Tarsem.
Mis? Oh.
Rahulikult, rahulikult. Max!
-Ole vaikselt, laps.
-Olgu. Ei, ei, ei.
Ei. Peata see. Peata teda.
-Tütar.
-Minu lapsed.
-Neytiri, ole rahulik.
-Minu lapsed!
Tütar, rahune.
Minu lapsed.
Lapsed.
Kus?
Kus nad on?
Tule nüüd. Liigume
kiiresti. Max, vii mind sisse.
- Jah, jah.
- Kas me oleme kuumad?
Me oleme kuumad.
Okei.
Ära isegi kalibreeri.
Ei. Sa pead puhkama, mu laps.
Tütar.
- Head õnne.
- Aitäh.
Ma lähen ratsutama.
Tule.
Ei. Ei.
Minuga on kõik korras.
Ma saan kõndida.
Ma hoian sind.
See on hea.
Heida pikali.
Meil on selge.
Jah.
Mis toob meid meie
lahendamata probleemideni.
Noh, nooled on otsas.
Noad on veel alles.
Jah, noh ma olen natuke väsinud.
Jah.
Jah, parem hoia see alles.
Juhuks kui need
lendavad ahvid
ilmuvad.
Jah, muidugi.
Sina ja proua
pidite tegema
midagi õigesti,
ma annet selle.
Ta on hea laps.
Jah, ta on suurepärane laps.
Hey, see ei tähenda,
et hakkame
pikki jalutuskäike koos tegema.
Ma toon sind ikka sisse.
Surnuna, kui vaja.
Kogu see aeg siin väljas
ja sa ikka ei saa aru.
See maailm läheb palju sügavamale
kui sa ette kujutad.
Sa nägid seda täna öösel.
Temaga.
Ja temaga.
Ei loe.
Ei loe, mis värvi ma olen.
Ma ikka mäletan millises
meeskonnas ma mängin.
Sul on uued silmad,
Kolonel.
Kõik, mida sa pead tegema,
on need avada.
See on nemad.
See on Tuhk.
Tõuse püsti. Tule nüüd.
Me peame liikuma. Läheme.
-Tule nüüd. Tule nüüd.
-Tule nüüd.
Tule nüüd. Me peame liikuma.
Kõik on korras. Kõik on korras.
Nad on meie omad.
Tarsem!
- Jake.
- Tarsem.
Kiri, Tuk, kas te olete vigastatud?
Kuidas te meid leidsid?
Lapsed!
- Ema.
- Mama.
Tuk. Tuk. Kiri.
Lo'ak.
- Hei.
- Jake.
Kas teiega on kõik korras?
Tule siia. Kõik on korras.
Meiega on kõik korras.
Hei, Norm.
Kuidas läheb?
Mis?
Mis &
Kutt.
Oh.
Jah, ma tunnen end hästi
kogu selle õhu asja juures.
Tuktirey.
Kiri.
Iron Sky,
Sinine Üks tegelik.
Oleme teel linna
seina juurde.
Nii et sa arvad, et ta
on ikka veel Sullyga?
Ma panustaks sellele.
See ei ole minu prioriteet.
Minu prioriteet on saada see linn üles ehitatud
ja saata tagasi amritat selle eest tasumiseks.
Ja kes sa arvad seab
su prioriteedid, Kindral?
Need on
suurpildi poisid.
Siin on teile suurpildi
kontseptsioon.
Kuidas me peaksime seda maailma
koloniseerima, kui me ei suuda hingata kuradi õhku?
Kui tahad poissi leida,
pead leidma Sully.
- Ja ma olen kohal.
- Ai. Ai.
Kui palju veel
neid, ah?
Mitte palju enam.
Seda sa ütlesid
eile.
Ära ole beebi.
Siin on kõige
värskem skaneering.
Nüüd, kas sa näed seda?
See on kõik mütseelium.
See on põhimõtteliselt
sama, mis metsa võrk.
Kuidagi
koloniseeris see
ta, levis
kogu
tema süsteemis ja siis
tegi muutusi.
raku tasandil.
Ma mõtlen, vaata.
See muutis
tema verekeemiat,
tema närvisüsteemi,
tema kopse.
Kas sa saad selle välja võtta?
Ei, see on endosümbiont.
Me arvame, et nad hoiavad
teineteist elus.
See võib ta tappa,
kui me isegi proovime.
Aga vaata.
Ma mõtlen, ta on &
ta on elus.
Ta on terve.
Võib-olla on see
hea asi.
Hea asi?
Mis siis, kui RDA laborid
saaksid selle
tagasi inseneerida?
Mis siis, kui iga inimene
Maal
saaks elada siin ilma maskita?
Uh, Jake,
seal on veel midagi.
Istu. Hei, sõber.
Hei.
- Olgu, las ma vaatan.
- Hei.
Oota-Oota paigal. Oota paigal.
Sa oled korras.
Vaata seda.
Mida sa teed?
Mis see on?
Ta kasvatab kuru .
-Mida?
-Oh, jah.
Suur Ema,
oled sa seal?
Palun.
Kuula mu väikest häält.
Ma palvetasin sinu poole
metsas
et päästa
mu sõber.
Ma palvetasin nii kõvasti.
Aga sa ei tulnud.
Sa ei vastanud.
Nii et ma pidin
ise seda tegema.
Ma ei tea, kuidas
ma & ma & ma
palusin juurtelt
abi.
Ma ei mäleta
kuidas ma--
Palun, ei.
Ei, ära tõrju mind eemale.
Miks ma olen selline?
Kuidas ma teen
neid asju?
Palun, lihtsalt räägi minuga.
Palun.
Ei, ei.
Palun, palun.
Ei. Ei.
Ei. Ei!
- EEG on korras.
- See vilgub. Nii et--
See on vererõhk.
See on normaalne.
Sa tahad, et see vilksataks.
- Võtame need ära.
- Kiri.
- Tehke rohkem teste.
- Eywa ei tulnud kunagi minu juurde.
Ma ütlesin sulle.
Ma ei tea
kuidas ma seda tegin.
Joo.
Kiri.
Mu laps, sind on puudutanud
Kõikema Emakäsi.
Seda me
oleme teadnud
kuna sa
sündisid.
On midagi
mida sa varjad.
Ma olen tundnud seda
kogu oma elu.
Lihtsalt ütle mulle tõde.
Palun.
Ütle talle.
On aeg.
Mu laps.
Sul ei ole
isa, Kiri.
Mis?
Sina  &
Su  & Su ema,
Grace'i avatar,
nüüd,
kui ta oli rase,
Norm tegi mõned testid.
Ja see oli rada  &
pathelo--
A-A partenogeneetiline sünd.
Sa oled geneetiliselt identne
avatariga.
Isa pole sõna otseses mõttes.
Ma olen kloon?
Lapselaps.
See oli Eywa tahe.
Kui unekõndija keha
laski siin
Suure Ema
kätes  &
& seeme istutati.
See on tõesti
nõiaks keeruline.
See teeb minust
veelgi rohkem friiki.
Ei, lapselaps.
Sa oled Eywa laps.
Mind ei huvita
kuidas see juhtus.
Sa oled minu tütreke.
Ja mina olen ainus isa,
keda sa iial vajad.
Kui ma olen nii eriline,
miks siis Eywa
sulgeb oma kõrvad minu ees?
Vaata, me ei tea, miks,
aga sa oled lukustatud
temast välja.
See on mingi
tulemüür.
Jah, see on nagu
krüptimine.
Mida rohkem
sa püüad sisse murda,
seda tugevamini
see vastu võitleb.
Eywal on sinu jaoks tee.
Kuigi ta otsustab
seda varjata,
pead sa temasse uskuma.
Ma pean välja selgitama,
mis see on.
Ei, sa pead
lõpetama küsimise.
Kiri, kui &
kui sa üritad
jälle ühenduda,
võid sa surra.
Sa teed seda vee all,
ja sa surestad.
Ta ei saa siin jääda.
Kui RDA ta kätte saab &
noh, me ei suuda neid
kunagi peatada.
Kui ta on nii ohtlik,
Rahvale, kõigele,
peaksime me ta lihtsalt tapma.
See on Ämblik.
Ta tuleb meiega.
Ta tuleb
rahuni.
Seal saame teda kaitsta.
Toruk Makto teab kõige paremini.
Oh, tule nüüd, kallis.
See pole nii.
See on otsustatud.
Kolmkümmend meetrit.
Vii mind sinna üles.
Vii mind taskusse.
Vii mind taskusse
raketiga.
Kümme meetrit.
Siin me läheme. Ja &
Kopsu lask.
Ta veritseb välja.
Ohhoo!
Uus deemoni laev
on tulnud.
Suurem.
Rohkem meie tulkun
on tapetud.
Mul on nii kahju, vend.
Jakesully, pagendatud,
ajab noored pullid ärevile.
Meie tulkun on kutsunud
nõukogu kokku, et temast otsustada.
Sa pead puhkama.
See tuleb eemaldada.
Kohtu minuga.
Lapsed. Lapsed, minu juurde.
Ei, ma olen tõsine. Kui see piisavalt
pikaks kasvab, saan ma enda ilu .
Skxawng.
Sa vajad
väga väikest ilu .
Lihtsalt vaata, ma saan
omale enda skimwingi.
-Ah, pühikala?
-Siis olen mina see, kes naerab.
Nii et, kuidas see on?
Sinu tütar,
sinu poolvereline tütar,
ilma väljaõppeta &
Oota siin.
&on teinud seda, mida
ükski Tsahik ei suutnud?
Kes oled sina, et kahelda
Eywa tahtes?
Ma olen Tsahik!
Siis ole Tsahik!
Need taimed
ei tee midagi!
Minu metsast pärit maitsetaimed
paranevad kiiremini.
Ma ütlen sulle, et puhka.
Sa ei puhka.
Siis süüdistad
minu maitsetaimi.
Ole paigal.
Rumal naine.
Ettevaatust, Tsahik,
või ma võin unustada
et sa oled rase.
Matriarh on rääkinud.
Ta ütleb, et tõrjutud jätkab.
tülgastada tulkuni viisi.
Kõik tapmine on keelatud.
Ta heideti välja
selle eest,
kuid ta tegi
seda jälle.
Väljaheidetu ründas
deemonilaeva,
tuues surma
meie rahvale.
Isegi poeg
Toruk Makti .
Isa, nad ei saa süüdistada
Payakanit selles.
Mitte nüüd.
Ta ütleb, et ta jätkab
häirimist,
levitades halbu ideid
meie noorte seas.
-See on jama.
-See ei ole tõsi.
Ta ütleb, et ta toob ainult
veel rohkem surma.
Hei, miks sa ei
ütle midagi?
Lihtsalt ütle midagi.
Palun.
Ta ütleb, et
väljatõugatu ei
tohi nendes vetes jääda.
-Ta peab minema kaugele &
-Ei.
&kus tema
Laulu ei kuule.
Eluaegne pagendus.
See ei ole õiglane.
See on otsustatud.
Ei! Payakan!
Vend! Palun.
-Ei. Payakan!
-Ei.
Vend!
See on &
See on vale!
Sa ei
räägi siin.
Ei.
Payakan võitles meie eest.
-Ta võitles meie eest.
-Lo'ak.
Ta päästis
teie tütre elu.
-See on nõukogu.
-Ta päästis tema elu!
-Sa ei räägi.
-Ta kaitseb meid.
-See on nõupidamine.
-Lo'ak.
Vanemad
on rääkinud.
Tulkun'eid jahitakse.
Nad surevad.
Lo'ak, sellest piisab.
Ei!
-Lo'ak räägib tõtt!
-Ei, Tsireya.
- Ei!
- Tütar!
-Payakan on sõdalane!
-Tsireya.
Ta võitles meie eest.
Rohkem kui sina. Või sina.
Rohkem kui ükski teist!
- Ta võitles meie eest!
- Istu!
Lo'ak.
--Viige ta siit minema!
-Sa ei räägi siin, poiss.
- Tee ruumi.
- Isa!
Kuula teda!
Me oleme nõupidamisel!
Vanemad on rääkinud.
Mida sa teed?
Sa ei seisa kunagi minu eest välja!
- Istu.
- Tule minuga.
Nõupidamine jätkub.
Me oleme sõjas.
Kas sa saad sellest aru?
Kui sa käske eirad,
saavad inimesed surma.
Kui Ämblik on siin, püüame
olla madalat profiili hoidnud.
Aga see mässaja
on seal väljas.
Ta ärritab
noori pullisid.
Ta tahtis tuua
kogu RDA meie peale.
Sa tahad, et ta kaoks.
Sellepärast
sa ei öelnud midagi.
Ta on lahtine kahur.
Ta on just nagu sina.
Tegelikult, kui sa poleks läinud.
temale kõigepealt,
kui sa poleks
käsklusi eiranud,
siis su vend
oleks endiselt  &
See polnud minu süü.
Isa, see  &
See ei ole minu süü!
Lo'ak.
Mine tema juurde, Jake.
Või kaotad veel
ühe poja.
Mul pole midagi
talle öelda.
Ära süüdista Lo'aki.
Sa ütlesid, et suudad
alahoidda seda peret.
Seda
sa suutsidki.
Jah, ma arvasin,
et siin oleksime turvalised.
Meie poeg on surnud, Jake.
Ma eksisin!
Mida sa
tahad, et ma ütleksin?
Et iga otsus,
mille tegin
selle pere jaoks, on vale?
Ma tapsin meie poja?
Ja ikka oleme siin
selles kohas,
peites seda roosat nahka,
seda tulnukat.
Kui peaksin valima
oma pere ja roosa naha vahel,
tapaksin ta
kohe praegu.
Lõpeta, lõpeta, lõpeta.
Me ei tee seda.
Vaata.
Sa valisid juba
oma pere ja roosa naha vahel korra,
mäletad?
Sa ei saa elada
niimoodi, kallis.
Vihkamises.
Ma vihkan neid, Jake.
Ma vihkan neid.
Ma vihkan nende
roosakad käed.
Ma vihkan hullust
nende mõtetes.
Ma olen inimene.
Seespool.
Sa vihkad mind?
Ma olen sulle alati võõras
kas pole?
Pole tähtis, kui kaua
ma selles nahas elan.
Kas sa vihkad oma lapsi?
Nende võõraste kätega?
Ei.
Kas sa tunned igakord
häbi
kui nad teevad vea,
igakord
kui nad on erinevad?
See on selle tõttu, et
inimene
nende sees, eks?
Jah.
Mul on kahju, kullake.
Mul on kahju.
Me peame praegu tugevad olema.
See perekond on meie kindlus.
Inimesed ütlevad, et kui sa puudutad
terast, siis selle mürk imub su südamesse.
Lo'ak!
Vend.
Lo'ak.
Jää siia ellu,
Vend.
Me vajame sind.
Me armastame sind.
Sul on suursugusus
endas.
Esivanemate jõud on siin.
Vibu saab parandada.
Hea. Hea.
Tõe hetk.
Whoa.
Mine.
Kas sa tunned teda?
Muidugi.
Mul on uimed.
Jah, sul on.
-Whoo!
Mine, Ahvipoiss!
Whoo!
Sina. Näoga alla!
Silmad maas.
Jääge rahulikuks, mu inimesed.
Jääge rahulikuks.
Ämblik. Huh?
Ma arvan, et me raiskame
oma aega, kolonel.
-Nad ei tea midagi.
-Oh, nad teavad.
Nad lihtsalt ei räägi.
Meil on veel üks käik,
aga see on radikaalne.
Hei, sa mäletad mind,
eks ole?
Whoa, whoa, whoa.
-Minu oma!
-Lihtsalt rahune.
-Aja ta üles.
-Tõin midagi teie Tsahik jaoks.
-Sa viid mind oma Tsahì --
-Liiguta!
-Tsau, tsau!
-Liigu!
Pole vaja seda teha.
-Mul on silm peal sul.
-Jätka.
Liigu!
Tsahik.
Mida ta siin teeb?
Ma toon sulle nii palju,
kui sa soovid.
Mis su nimi on,
Taevamees?
Quaritch.
Kolonel Miles Quaritch.
Hmm.
Kui sa mind selle
asjaga veel korra puudutad, tapan sind.
Sa ei tapa kedagi.
Daam, ma pean vaidlema vastu.
Lase ta lahti.
Hea trikk &
Quaritch.
Sa oled järgmine, cupcake.
Nii et mõtle hoolikalt,
mida sa teha tahad.
Tule.
Räägime seespool.
Mida sa teed,
boss?
Mugav.
Vaata, asi on selles &
kõik valetavad
mulle.
Nad ütlevad, et
saad kivi panna
tõe rääkima.
Sa otsid meest,
teist Taevameest
nagu sina.
Mitte nagu mina.
Ei,
ta on reetur.
No siis peab ta surema.
Varang saab sind aidata
selle mehe leidmisel.
Ja teine,
keda sa otsid.
See &
õhu hingaja.
Esiteks,
pean ma su hinge nägema.
Ole vaikselt.
Whoa.
Whoa. Whoa.
See on tugev kraam.
See &
on ainuke puhas asi
selles maailmas.
Tuli tuli
mäest
kui ma olin väike.
Põletas meie metsa.
See võttis kõik.
Mu inimesed nälgisid.
Nad nutsid abi järele.
Aga Eywa ei tulnud.
Nii et ma läksin tule juurde.
Ja õppisin tema teed.
Ma olen tuli.
Minu käe läbi,
mu rahvas kasvab tugevaks.
Me ei heida maha
ja sure
lihtsalt sellepärast, et Eywa
pöörab meile selja.
Me pöörame oma selja
Eywa poole,
nõrk ema
nõrkadele lastele.
Me ei ime
nõrkuse rinda.
Nüüd &
ainult tõelised sõnad
tulevad
su keelelt.
Mmm.
Sul on tugev süda.
Pole hirmu.
Ai.
See polnud lahe.
Ma söön
su südame, Quaritch.
Oh.
Aga esmalt,
vastad sa mulle.
Miks sa siin oled?
Ma olen siin sinu pärast.
Sa tahad mind teenida?
Ma ei teeni
kedagi.
Mul on sind vaja.
Noh, mul ei ole
sind vaja.
Aga ma võin sind hoida
oma orjana
enda lõbuks.
See kõlab nagu
lõbus nädalavahetus, aga  &
see ei ole see, mida
sa tegelikult tahad.
Ja mida ma tahan?
Mida sul pole kunagi olnud.
Võrdset.
Sa tahad levitada
oma tuld
üle maailma.
Jah.
Annan sulle relvi.
Annan sulle sidevahendeid.
RPGd.
Oh, see on tugev maagia.
Juhin kaugusest,
löön nagu välk.
Klaanid  &
nii kaugele kui suudad lennata,
nad kummardavad
enne Varangi.
Sa tahad
kohta võtta Eywaga  &
sa vajad mind.
Näen sind.
Kuradi õigus, sa teed.
Kui ma saan jälle ühendust,
mingil päeval,
millal iganes,
ma võin olla su teejuht
vaimude maailmas.
Noh, kas ma võin lihtsalt nüüd minna?
Ei.
Ilma minuta mitte.
Taeva inimene
ei saa lihtsalt kohale ilmuda.
See ajaks
esivanemad ärevusse.
Nad hakkavad saabuma
vasikate armutseremooniale.
Noorukieas vasikad
ja kaljuriffe imikud koos
luues oma esimese sideme
Eywa'ga.
See saab olema nii ilus.
Lase mul vaadata.
Näeb hea välja.
See meeldib mulle sinu seljas.
Tule festivalile.
Ei, ei, ei, ei.
Siis jään ma lihtsalt
siia sinuga.
Lo'ak, ma ei peaks
sulle seda ütlema, aga &
mu tulkun Õde ütleb, et
nad on kuulnud Payakani, väga
nõrgalt, kutsumas oma sünniklanni.
Kus?
Tulkun Laul reisib vee
all väga kaugele, Lo'ak.
Palun.
Lo'ak.
Head aega, Ema.
Kuhu sa lähed?
Lihtsalt välja.
Seal on midagi, mida ma pean tegema.
Lo'ak!
Lo'ak, oota!
Lo'ak.
Me ei saa minna.
Vasikate Osadus on viie päeva pärast.
Ma pean minema.
See on minu süü.
Me läheme.
Kõik meist.
Tooge relvad ja toit.
Ärge rääkige kellelegi.
Meie lapsed on läinud
teda otsima.
Sa lasid neil minna?
Nad ei küsinud.
Olgu,
me toome ratsanikud.
Me läheme neile järele.
Me ei saa otsida
tervet ookeani.
Me vajame sõdalasi siin
Kaelipoegade Kommuniooni jaoks
kui deemoni laevad tulevad.
Mu poeg on seal väljas
üksi.
Ta tuleb tagasi
kui ta on valmis.
See on tema tee.
Vaata, mida ta tegi.
Jake, esivanemate tugevus
voogab su poja soontes.
Sa pead seda usaldama.
Vee tee
ei oma algust &
ega lõppu.
Meri on su kodu &
enne su sündi &
pärast su surma.
Kus on see
keda kutsuvad
Toruk Makto?
Kui palju kalu
on meres?
Üks, kaks.
Kui palju linde on taevas?
Üks, kaks, kolm--
Ma mõtlen, no ausalt,
sa ei saanud Eywa käest küsida
et mind natuke pikemaks teeks?
Võib-olla isegi
natuke sinisemaks.
Ei.
Ma olin hõivatud
sinu elu päästmisega.
Skxawng .
Lihtsalt natukene.
Paar sentimeetrit.
Ta on Kõikema.
Ta suudab kõike teha.
Sa oled täiuslik just
sellisena, nagu sa oled.
Tule nüüd, Ahvipoiss.
Nii et järgmine asi on, ma
õpin kuidas skimwingiga sõita.
Nii saad sa tugevaks
sõdalaseks ja kaitsed meid kõiki.
Hei, see pole koera suurus
kakluses, vaid võitlus koera sees.
Mis see on?
Sh--
Jookse!
Kiirusta!
Mine. Mine!
Ämblik.
Siinpool, idioodid!
Tule nüüd!
Hei, skxawng!
Siitkaudu, te raiskade kamp!
Tulge, idioodid!
Kas see on kõik, mis teil on?
Kurat!
Hei, hei!
Rahune maha, kauboi.
Ole ettevaatlik selle noaga.
Nii inimesed viga saavadki.
Õhuhingaja.
Me lendame.
Katkesta.
Kiil, Sinine Üks. Sul
on sisenemiseks vaba.
- Mis see on?
- Tuk!
Nad blokeerivad meid sisse.
Relvad valmis.
Relvad!
Kus su õde on?
Ta läks vett võtma.
Kus on Kiri?
Kus on Spider?
Isa!
- Kus on Spider?
- Nad võtsid ta.
Sinine kolonel võttis ta.
Võta ta.
Ole rahulik.
Ei hirmu.
Ei hirmu!
Jake Sully!
Võta tüdrukud
ja mine nüüd!
Ma ei lähe ilma sinuta.
Ei. Neil on Spider.
Miski
ei hoia neid tagasi.
Sa oled näinud,
mida nad võivad teha.
Need inimesed surevad.
Sa ei saa seda küsida.
Abikaasa, ma ei saa.
See on ainus viis.
Jake Sully!
Näita ennast!
Sa pead minema.
Sa pead kohe minema.
Võta oma õde. Mine ja peida.
Mine!
Kui sina jääd, siis jään ka mina.
Ma tapan palju!
Mis iganes juhtub,
ära tõsta seda vibu.
Sa vannud mulle.
Ma tean, et ta on siin.
Anna ta mulle.
Ta on metkayina.
Ta on üks meist.
Ta on üks meist!
Põleta midagi.
Draakon 2-4, visake veidi süütajaid - keskküla peale.
- Kopeerin.
Vahetan süütajad.
Ma tahan Jake Sullyt!
Stopp. Ei.
Hoidke tuld.
Hoidke tuld. Stop.
Kopeerin.
Katkestan.
See on minu tee,
Vend.
Kolonel.
Kapral.
Te võtate mind, ja jätate minu
pere ja need inimesed rahule.
Ei ole
piisav.
Vaja läheb
ka naist.
Sa saad mind.
Teie mõlemad või muidu ma
lõhustan selle koha maatasa.
Rasedad naised, lapsed.
Lasen vanaema
kitsast
prahti läbi maja
taguse
'cause mind lihtsalt ei huvita.
Ja mu sõbrad siin, noh,
nad lihtsalt
surevad
kõiki raiskama ja peanahku võtma.
Tõsiselt?
Kas me teeme seda?
Kui ma käe langetan, siis sina
ja su uus tüdruksõber sured.
Eriti sina
suured palju.
Kui mina suren, surevad kõik
siin.
Võib-olla.
Ma arvan, et sa saad mõned
meist kätte, kuid mitte kõiki.
Võib-olla pressime su peale,
ja su kopterid kõhkle tõsiselt
sest me kõik
oleme ühesugused.
Ja siis
kui sa anud
oma elu &
&Ma skalpeerin sind.
Noh, kurat, kapral.
Ma ei tea, kas sa oled tark
või lihtsalt hull.
Sa pole mulle kunagi
tundunud eriti tark.
Ma vajan su sõna,
merejalaväelane merejalaväelasele.
Turvalisus
nendele inimestele.
Põleta nad kõik maha, Quaritch.
Kas meil on kokkulepe?
Tehtud.
Kas tahad väikest sõrme lubadust?
Võtke ta.
Pööra ringi.
Liiguta.
-Läheme.
-Tule nüüd.
Teisel korral siis,
proua Sully.
Sadul üles.
Mis meil on?
Proua, meil on
suur pealetung.
-Banshee ratsanikud lähenevad.
- Ma näen seda.
-Süütage nad põlema.
-Ma ei saa, proua.
Relvad lukus.
Neil kõigil on
IFF-märgid.
Laiendage seda.
Kaja 1-6,
lõika sihtmärk läbi.
Olgu. Olgu.
Hoia teda seal.
Rahulikult, rahulikult.
Läheme.
- Jake!
- Haarake ta.
Läheme. Liigume.
-Jake! Jake!
-Kaasa ta.
Jake!
Üles.
Missioon täidetud,
kindral.
Jake Sully.
Toruk Makto ise.
Sellest ei piisa, et sa jagaksid relvi, sa
pead ka vaenlased tooma perimeetri sisse.
Mitte vaenlased.
Liitlased.
Kindral Ardmore, tutvustaksin
teile Varangit, Mangkwani tsahikit.
Las ma teen selle väga
selgeks,
kolonel Cochise, ma
tahan, et igaüks
nendest
metslastest viiakse minu
baasist ASAP minema, kaasa arvatud
see sinu neiu siin.
Ära ole jobu,
kindral.
Võta võit vastu.
Me saime ta kätte,
inimesed!
Huh?
Ajastu lõpp!
Jah!
Whoo!
Tsahik.
Lähme.
Rahulikult, rahulikult.
Sa tunned seda
natuke.
Ole paigal.
Peaaegu kohal.
-Hea. Hoia seda seal.
-Veel paar sekundit.
Payakan!
Inimesed ütlevad
et meri peseb sind puhtaks.
Payakan!
See on Lo'ak.
-See on tema.
-Lo'ak.
- See on tema.
- Lo'ak!
Skxawng, siin.
Lo'ak!
Tsireya!
Nad ütlevad ka,
kui sa näed sügavaid,
selle Tsyongi  &
nad on vaimud
läkitatud sind kohtumõistmiseks.
- Tsyong !
-Mine, mine, mine.
Lo'ak. Lo'ak.
Lo'ak! Lo'ak!
Tsireya.
Aitäh,
Suur Ema.
Tulge,
lase tal hingata.
Lase tal minna.
Ei suuda uskuda, et te
minu järele tulite.
Minu sõbra tee
on minu tee.
Kas see on sinu õde?
Jah.
Aga Payakan?
Kas ta kuuleb teda?
Ta on lähedal.
Ta tuleb nüüd.
Nii, mida sa
said?
Uh, see mütseelium, mis
elab tema kehas--
Oota, kas tema sees
elab midagi?
Jah, see on endosümbiont.
See kuidagi reguleerib
ioonvahetust--
Olgu, lõpeta. Ma ei pea
teadma, kuidas see töötab.
Ma pean lihtsalt teadma, kas
me saame seda dubleerida.
Lase mind siit välja,
te jobukotid!
Ma ütlesin nendele kummikinnastega
tüüpidele, et nad jäeks sinuga rahule mõneks ajaks.
Kus Jake on?
Ta on lukus, kus
tal on koht.
Siin.
Toon sulle burgeri.
Sa parem ära tee talle liiga.
Ta ei ole enam
osa sinu elust.
Sa oled nüüd minuga.
Ma olen su isa.
Mu isa on surnud.
Sa oled lihtsalt
mingi väljamõeldud asi
millele nad andsid
tema mälestused.
Ei, ei. Ei.
Ma olen ikka mina.
Ma kontrollisin.
Jah, vaata.
"Kolonel
Miles Quaritch."
Surnud.
Tead, me
ei saanud eriti palju
vestelda
kui me olime metsikus looduses koos, aga, uh &
Ma pean sind tänama.
Ma mõtlen, sa vedasid mind
uppunud laevast välja.
Sa päästsid mu elu.
Jah. Kindlasti soovin,
et ma poleks seda teinud.
Võib-olla see on tõsi.
Võib-olla, sügaval sisimas,
see pole nii.
Kumbki viis,
ma olen sulle võlgu.
Ja ma pean sulle ütlema,
et, uh  &
Mees, ma olen sinu üle uhke.
Sa oled hämmastav laps.
Sul on  &
julgus, nutikus ja  &
Poeg, sul on lõvi süda.
Ma näen sinus ennast.
Oh, jah.
Ma ütlen sulle,
keda ma sinus tõeliselt näen,
ja see on su ema.
Oh, mees.
Ta oli, uh, metsik.
Raske koos elada, aga &
Ma armastasin teda.
Ja, mees,
kas tema armastas sind.
Kõige raskem asi,
mida ta kunagi tegi,
oli tollesse relvalaevu
ronimine sel päeval,
lahingusse minek,
jättes oma
väikese beebi maha.
Su ema suri
kangelasena, poeg.
Sul on see
ka sinus.
Igatahes,
ma ei tulnud siia
et minna mälestuste radadele.
Ma tulin lihtsalt sulle ütlema,
et olen sinu jaoks olemas.
Kui sa mind vajad.
Olen sinu jaoks olemas.
Kas ma võin selle alles hoida?
Söö midagi, eks?
Vend!
Ma näen sind, vend.
Mis see on?
Mis viga?
Kas sa ei leidnud
oma sünniklanni?
Tulkunid
juba saabuvad,
aga peamine kogunemine
ei
saavuta tippu enne
varjutust, mis on ülehomme,
ja siis me tegutseme.
Ei, ei, oota. Ei & - sa räägid massilisest tapmisest.
- Uh-huh.
Sajad tapetud.
Terved parved lihtsalt hävitatud.
See on idee ilu.
Me täidame aastakvoodi
vaid ühe päevaga.
Need on intelligentsed,
hingestatud olendid.
Kes sa oled?
Ian & Ian Garvin.
Merebioloog.
Need olendid,
neil on kultuur,
neil on muusika,
neil on nimed
üksteisele.
See on organiseeritud.
See kogunemine
on tahtlik.
See on vaimne kogunemine
neile--
Lõpeta see ülbamine,
Garvin.
Me kõik tegime oma kokkulepped.
Ei, ma ei registreerunud
selleks!
Dr. Garvin.
Dr. Garvin, tänan.
Teie protest
on registreeritud.
- Oh, see on registreeritud?
- Jah.
Alamgrupid
ja kiirpaadid,
teie moodustate
kordon.
Te juhite
perekonnagrupid
siia, kus see moodustab
loodusliku kitsaskoha
saare vastu.
Me saime teid kätte, Sully!
Ma ei suuda uskuda, et me ta saime.
Hei!
Tehke tee lahti.
Avage.
Relv, härra.
Liini lõpp, Jake.
Homme kell null-kuus.
Varang tahab su südant,
aga ma lähen vanakooli.
Tulesein.
Selfridge ütleb
see on "parem optika."
Jah. Noh, ole
hea koer ülikondadele.
See ei ole
nende pärast.
See puudutab mind
ja sind.
Merejalaväelasest puudutab
see kes reetis mu usalduse.
Neist meestest ja naistest, keda kaotasin.
Surnud mehe mälestused.
Miles Quaritch
on läinud.
Sa oled vaba, ja
seal on maailm väljas.
On asju, mida need
ülikonnad ei mõista kunagi.
Na' nimetavad seda kame,
"näha."
Ja näha seda maailma.
Näha ennast.
Ma näen sind &
kell null-kuus.
Viimane kord,
ma sain kaks.
Jah,
aga nad olid
kõige koledamad
külas.
Avage. Vaata teda.
Käed vastu seina.
-Hea küll, oleme korras.
-Sulge. Mine.
See pole midagi. Lihtsalt üks
Quaritchi skautidest.
Vaata minu eest.
Olgu, sul on PhD.
Kui raske see saab olla?
Ah,
see pole hullumeelne, mees. Kui ma oleksin
- neli-viis jalga pikem.
- Jah.
Tundsin imureid, aga
need on ka teravad nagu terad.
Need pole pehmed.
Poisid, me läheme
jooke haarama.
Vaata seda.
Mis on, iludus?
-Ta tahab mind.
-Ah.
Mis?
Hei.
Quaritch.
Me oleme tuli.
Mangkwan.
Quaritch.
Ära tee häält, nõid.
Kus on Jakesully?
Ah, naine.
Mehele truu.
Räägi või ma lõikan.
Kus?
Ma ei küsi enam.
Ei, oota.
Oota.
Laagrist mööda.
Puuri loomale.
Vii mind sinna.
Liigu. Milline tee?
Hei, kullake!
Liitu peoga.
Järgi teda.
Ma tahan tema südant!
Mine, mine, mine.
Varju!
- Vaata ette.
- Puhasta ala!
Jake!
Kindral.
-Mitte praegu. Mul on olukord.
-Ei & mul on olukord.
Laps on lahti,
ja ma vajan teda tagasi.
Elusalt.
Süüdake ta üles.
Hei. Oeh.
Stopp. Stopp!
Eest ära, kutid.
Liigutage.
Tuli.
Löö teda.
Eest ära, kutid.
Mõõk alla.
Mine, Jake.
Tulista teda.
Tagurpidi.
Tabatud.
Sihtige kaameraid.
Okei. Jää minu juurde.
Jää minu juurde.
Mida ma teen?
Mine! Tagasi.
Kas minu protest
on nüüd registreeritud, raisk?
Jake,
siia.
Ei. Ei, siia.
Siia.
-Tule.
-Okei.
Ian Garvin, merebio.
Oh.
-Tule.
-Hei, ma pean ütlema,
ma olen suur fänn
kõigest, mida oled teinud.
Ma olen praegu rohkem kui
natuke aukartuses.
-Kuidas sa--
-Ole vait.
Mis on plaan?
See on nii kaugele, kui ma jõudsin.
Noh, siis
ei ole plaani.
Lihtsalt Neytiri.
Tule.
Mine, mine, mine.
Mine, mine.
Miks sa
seda teed?
Seal saab olema
mahukas tulkun jaht
ülehomme.
Nad löövad neid
kõigi laevadega, mis neil on.
Vasikamissa.
Sa pead neid peatama.
Oled ainus, kes suudab.
Hakka minema.
Sa'ata &
Lähme.
- Oh, jumal.
- Kaasa.
Mine nüüd. Mine.
Oh, sitt.
Kurat küll.
Mine! Kao siit ära!
Oh, sitt.
Lima 1-6, seal on üks subjekt
pressitud
sõiduki taha.
- Kas see on Sully?
- Ta on pressitud.
Vaheta raketid.
Võta ta maha.
Koopia.
Vahetan raketid.
Hei, mäletad mind?
Just nii, pendejos .
Jah.
Ma ei vaja seda jama.
Mida sa kavatsed teha?
Sa kavatsed mind tulistada?
Poiss on temaga.
Õhu hingaja.
- Ta segab mu lasku.
- Liigu, liigu.
Ära tulista.
Ütle talle, et ei tulistaks.
Lima 1-6, Sinine Üks.
Hoia tule kinni.
Hoia teda visuaalselt.
1-6, hoia tule kinni.
Too rohkem ressursse
sellesse kohta.
Jah, sa ei tulista
mind. Tead, miks?
Sest sa ei saa.
Tead, mida sa
võid teha siiski?
Sa võid mu perset suudelda.
Jah. Tule nüüd, Jake.
Mine. Mida sa teed?
Tule nüüd. Mine. Mine.
Tule nüüd.
Ta liigub läände.
Hoidke sihtmärgil.
Lask ei ole selge.
Hei, jää minu juurde.
Püsi lähedal
mulle.
Ma ei kavatse
seda mängu mängida.
Lima 1-6,
tee oma lask.
-Ei, ära tulista.
-Vii ta siit ära.
Peata see. Hoidke tuld.
Minge, minge, minge.
Lima 1-6--
- Mida sa teed, mees?
- Lima 1-6,
sul on luba tulistada.
Relvad vabad.
Ei saa. Kaotasin visuaali.
Tulen ümber.
-Ta tuleb tagasi.
-Sel viisil.
See on
Sinine Üks.
Kontrolli oma tuld.
Lima 1-6,
sul on luba tulistada.
1-6, tulistan.
Aru alla!
Ma Jake .
Neytiri.
Kallis.
Ma ei tea, kas
suudelda sind või karjuda su peale.
Sa raiskad aega.
Tule nüüd. Lähme.
Lähme.
Maanda kus iganes.
Mees, ma pean
suure häda tegema.
Te maandusite
just õigel ajal.
Mis see on?
Miks me peatume?
Nad ei pannud isegi
kärbest selle asja sisse.
See on lihtsalt rumal.
Hea mõte.
Joo esmalt,
siis kuse oja sisse.
Mis see on, Jake?
Ma eksisin.
Me ei saa teda kaitsta.
Ma pean selle kraami maha võtma.
See sügeleb hullupööra.
Quaritch'il on see naine.
Ta leiab meid
ükskõik kuhu läheme.
Nad saavad ta kätte.
Nad hakkavad teda uurima.
Ja kui inimesed
suudavad hingata meie õhku  &
siis nad levivad
selles maailmas laiali,
ja nad hävitavad
metsad,
ookeanid, kõik.
Täpselt nagu Maal.
Siis on Na'vi rahvas
kadunud.
Tulkunid on kadunud.
Ja ma ei saa lasta sellel juhtuda.
Mees. Kas sa oled näljane?
Sest ma suren nälga.
Sul oli õigus.
See peab olema tehtud.
Jake.
Ta päästis su elu.
See on ainus viis.
Ämblik  &
Tule siia.
Mis
toimub?
Mis see on?
Lihtsalt tule minuga.
Tule. Lähme.
Hei, peatu korraks. Ma
pean pissile minema.
Lihtsalt jää lähedale.
Kuhu me läheme?
Ole vait.
Nii et, kas see on,
mingi jutuajamine?
Tule siia.
Tule.
Mine.
See sobib.
Põlvita.
-Ei.
-Põlvita maha.
Palun.
Jake, palun lõpeta.
Silmasinine. Ära liigu.
Palun, sa ei pea
seda tegema.
Shh!
Palun.
Suur Ema, kas sa oled siin?
Sa ei
pea seda tegema.
Juhi mu kätt.
Palun ära tee seda.
Anna mulle jõudu.
Lihtsalt peatu.
Palun peatu. Palun.
-Ära vaata mind.
-Palun.
Ära vaata mind.
Andesta mulle, Poeg.
Ma olen hea.
Las sinu vaim läheb Eywa juurde.
-Ma luban.
-Las sinu keha
tagasi metsa ning
Palun, Isa.
ja säilitada
Suurt Tasakaalu.
Las esivanemad
tervitavad sind.
Palun.
Las esivanemad
hoiavad sind.
Las nad laulavad
sinu Laulu.
Ma tean, et pean nüüd
minema Eywa juurde.
See on okei.
Aga ja
Kas sa ja
Kas sa ikka armastad mind?
Kogu südamest.
Ma Jake. Ma Jake.
Ma Näen sind.
Mida iganes juhtub,
see ei ole nii.
Siis leiame
teise tee.
Minu isa teadis
oma südames
et oli ainult
ainult üks tee.
Pole tähtis
kuidas sa end kujutad,
isa,
meheks,
varem või hiljem,
oled sa jälle tagasi.
Tere, vana sõber.
Toruk armastas mu isa.
See teadis, et nad olid
koos suuremad.
Et kui nad lendasid,
tuleks verd.
Ta on tulemas.
Toruk Makto!
Ei, ei, ei. Lihtsalt &
Palun, seisa.
Tõuse püsti. Palun.
-Beebi.
-Jake.
Palun. Kõik on korras.
Kõik on korras.
Mine nüüd
kõigi klannide juurde
ühe päeva ratsateel
ja ütle neile &
Ütle neile, et Toruk Makto
kutsub neid.
Ja ütle neile &
et päev on käes.
Ja nii see juhtus
et Toruk Makto
tuli tagasi.
Mu isa ühendas
klannid
jälle kord.
Ta pidas
suured kõned.
Paljusid nooli koos
ei saa murda.
Meid ei saa murda!
Aga ta teadis
et sellest ei piisa.
Suur matriarh,
targad vanemad,
Taevainimesed tulevad.
Siin, täna.
Praegu.
Et tappa meie tulkun perekonnad.
Ma palun teid,
võidelge meiega.
Ta ütleb,
"Me austame Toruk Makto,
kuid meie kombed
on iidsed."
"Me usume, et tapmine toob
kaasa ainult
veelgi rohkem
tapmist, lõputus,
laienevas spiraalis."
Kuulake minu sõnu.
Taevainimesed
ei lõpeta kunagi.
Mitte enne, kui viimane
tulkun on kütitud.
Lo'ak.
Peatu.
Lo'ak, mida sa teed?
Sa ei saa siin olla.
Isa, oota.
Ma olen tulkun vend.
Mul on õigus rääkida.
Lo'ak räägib tõtt.
Te peate kuulama.
Tsireya.
Ta ütleb,
"Tema vend on tõrjutud."
Sul pole siin õigust rääkida.
Kui tema on tõrjutud,
siis olen mina tõrjutud.
Ja mina olen tõrjutud.
Tütar, vaiki.
Ei.
Sa ei näe mind
enam kunagi.
Ja mina ja mu vend
oleme tõrjutud.
Aonung.
Ja me oleme
ka tõrjutud.
Ta ütleb,
"Sa võid rääkida."
Kuula mu sõnu.
Mu vend naasis
oma
sünniklanni, et neid
kaitsta, aga tema
klann
hävitasid deemonilaevad.
Ainult Ta'nok jäi ellu,
sest ta võitles vastu.
Tule ette.
Ta'nok ütleb, "Ma
räägin
surnud emade
ja surnud vasikate eest."
"Ma räägin oma rahva eest
ja kõigi meie laulude eest."
"Läinud.
Igaveseks."
Ta ütleb, "Ma olen viimane.
Pime tunnistaja meie lõpule."
Ta'nok ütleb, "Tulkuni
viis peab muutuma.
Payakan näitab meile teed."
"Me peame võitlema."
Me peame võitlema!
Mida ta ütles?
Nad otsustavad.
Vaata seda kõike.
Ma mõtlen, siin on
sadu neid.
Ja vaata kõiki
neid vanu.
Ja vana on hea.
Nad ei lakka kunagi kasvamast,
mis tähendab rohkem amritat.
Ja vaata seda ema.
Ta peab olema
100 meetrit.
Te peate aru andma
ilma minuta.
Jätsite tähelepanuta,
ma eeldan.
Ei, see polnud
hooletus.
Pärast teie fiaskot Sulleyga
olete lõpetanud, kolonel.
Olete kinnitatud
baasi, oodates uurimist.
Negatiivne sellele.
Mul on vaja minna.
Sully on seal, mis tähendab,
et ka Ämblik on seal.
Ära vaata teda.
Ta on ise sammu kaugusel
arestist.
Ära ütle talle
mitte mulle vaadata.
Mida sa kavatsed teha?
Helistada isale?
-Sa mõtled esimeest?
-See on piisav.
Ma saan selle missiooni
ikka veel täita.
Vaata ennast.
Sa oled häbiplekk
oma vormiriietusele.
Eeldades, et sa mäletad,
mis on vormiriietus.
Sa oled maandatud, kolonel.
Alatiseks.
Miks sa siin oled, tüdruk?
Palvetama, Tsahik.
Ei, laps.
Miks sa
meie juurde tulid?
Võib-olla
selleks hetkeks.
Ainult valitu
võib sõjaväe
ema poole pöörduda.
Tsahik.
Sul on kokkutõmbed.
Ma kardan, et me
ei jää sellest ellu.
Kiri.
Kuula mu sõnu.
Kui on midagi,
mida sa saad teha,
siis pead sa
seda tegema.
Sul on
tugev süda.
Siin.
Ma sõidan sinuga koos?
Ei, ma vajan sind siin.
Ma ei saa seda teha, kui ma ei
tea, et teie lapsed on turvalised.
Sa jääd oma positsioonile
ükskõik, mis juhtub.
Sa kuuled mind?
Lima Charlie, härra.
Kui su isa ja mina
ei naase, võtad
sa Spideri
ja tüdrukud ning lähed
nii kaugele
ja nii kiiresti kui saad.
Püha värk.
Kindral, see voog
on mõõtkavast väljas.
Hoia laia raadiusega
sellest voodeemonist eemale.
See asi
rebib su näo maha.
Roger.
Relvarändur tuleb paremalt.
Olgu, poisid.
Teeme
natuke raha.
Jah.
Läheme.
Teeme ära.
Whoo!
Alamteamid,
märjaks.
Jah, beebi.
Teeme ära.
Näed mingeid vaenulikke?
Negatiivne. Liikumist pole.
Ja suured poisid
lihtsalt teevad oma asja.
Kalad tünnis, Scoresby.
Hoidke.
Lihtsalt hoidke.
Oota.
Pole pulle ega
suuri emaseid.
Pole vanureid.
Oodake, kõik.
Härra, mul on suur signatuur.
Tulkun. Suured.
Palju suuri.
Mitu tulkunit lähenevad.
Scoresby, ma arvasin, et sa
ütlesid, et nad ei ole agressiivsed.
Noh, ei olegi.
Üldiselt.
Olen visuaalsest kontaktist ilma jäänud.
Kutt, nad võitlevad.
Jah! Jah!
Sinne. Jõua luugini!
Nüüd!
Vaata ette!
Valmistage relvad ette.
Avage tuli.
Bakbord.
Laadige uuesti.
Vaata ette!
Jah, Jake.
Vend, vaata.
Jah!
Jake.
See on Ash.
Vaenlased lähenevad.
Banshee ratsanikud.
Üle saja.
Nad on omad.
Neil on IFF-märgid.
Nad on meie omad.
Tänud, et Sully
väljale tõid, kindral.
Ma võtan siit üle.
Nad ei saa võita.
Nad surevad.
Kiri!
- Peata ta!
- Kiri. Kiri, peatu.
-Kiri.
-Peatu, peatu, peatu. Tagasi varjendisse kohe. Siin pole ohutu.
Ma pean kutsuma
Suurt Emat.
Kui sa ühendad vee all,
tapab see sind.
Sa ei saa seda teha.
Me peame minema.
Ei, Tuk. Sa ei saa
praegu siin olla.
Mine. Tagasi.
-Kiri, oota. Ei, peatu.
-Kiri, peatu.
-Kiri!
- Kiri.
-Tule.
-Ei, oota.
Vastik, vastik & Tuk,
jää siia. Ma mõtlen seda.
Lo'ak, tule.
Ära
järgi mind.
Tule.
Lo'ak,
nad tulevad.
Võitle meiega.
Mine. Ma jään tema juurde.
Tule.
Kõikemaailma
ema, kuule mu sõnu.
Palun aita
meid.
Ma anun sind.
Sa oled meie ainus lootus.
Palun.
Me vajame sind.
Ära tõuka mind eemale.
Palun ära tee seda.
Ei. Palun, palun.
Ei, ei, ei.
Ahvipoiss.
Teeme seda.
Tule.
Tuli.
Ma anun sind. Palun.
Ei, palun.
Rahvas sureb.
Palun, ei.
- Tuk.
- Tule.
Tule.
Me suudame seda.
Sullyd ei anna alla.
Tule.
Lähme.
- Tuk.
- Tule.
Suur ema, aita meid.
Me anume sind.
Rahvas sureb.
Ma kutsun
Sõdalase Ema.
Sa oled meie ainus lootus.
Tuli.
Ei!
See on tema.
Minge talle järele.
Liigutage laiali.
Piirake ta sisse.
Sa'ata.
Tubli tüdruk.
- Kas sul on kõik korras?
- Jah.
Kus on Kiri?
Jake, ma olen maas.
Ole turvaliselt.
Ärge rünnake.
Me oleme lõpetanud.
Ei.
Isa!
-Lo'ak.
-Isa.
-See on okei.
Ma toetan sind.
Tsahik.
Sa jääd siia.
Ma lähen tagasi tema juurde.
Sa ei saa mind üksinda jätta.
Sa'ata, oota.
Ma suren.
Ei, sa ei sure.
Miks pead alati vaidlema?
Ma olen &
Ma suren.
Aga kõigepealt ma
lükkan selle lapse välja.
Siis lükka!
Ma toetan sind.
Ma loen kolmeni ja tõmban.
Ära tee seda. Ära tee.
Lihtsalt &
Lihtsalt ära tee.
Ma pean haava kinni panema.
Kiri. Kiri.
Kiri.
Kas sa oled
okei?
- Ma olen okei.
- Hea.
Lükka, Tsahik.
Sul on veel üks lüke.
Ta tuleb.
Võta oma laps.
Aitäh  &
Neytiri.
Aitäh.
Mis on tema nimi  &
Ta on  &
Ta on Pril.
Ole tugev.
Pril on
hea nimi.
Kas sa kaitsed teda?
Jah.
Isa, ma olen &
Mul on kahju, et jätsin oma koha.
-See on okei, poeg.
-Ei.
Sa oled mulle end tõestanud.
Ma mõtlen,
saada tulkun võitlema.
Toruk Makto ei suutnud
seda teha, aga sina suutsid.
Olen sinust uhke.
Kakskümmend kaks,
mis on su staatus?
Ohvreid?
Olgu, inimesed.
Koguneme
ennast.
Veel on
tööd teha.
Tõsiselt?
Selles lahes ootab
sada
miljardit
dollarit, ja miski
ei seisa meil ees.
Õlled on minu kulul.
Sinu nimi
on Pril.
Su ema
oli võimas.
Ka sina oled
võimas.
Proua Sully.
Sõjasaak.
Isa.
Isa, vaata.
Ei!
Mul on sind praegu vaja.
Minu kõrval.
Mul on vaja oma tiibmeest.
-Olgu.
-Lähme minema.
Jake, ma tean
et sa oled seal.
Ma tean, et sa kuuled mind.
Varang valgustab
siin su naist päris hästi.
Ei!
Nüüd, ma tahan, et sa tuleksid sisse,
ja ma tahan, et sa tooks Spideri kaasa.
Ja ma tean
et sa saad aru sellest.
Tänud, kallis.
Picadorid, minge sisse.
Mine, mine.
Mine!
Nad lõksutavad neid.
Lähme need lehmad
kokku suruma.
Sada meetrit.
Vii mind sinna sisse.
Vii mind laskeulatusse.
Kurat.
Matadorid, aeglaselt edasi.
Võrdne vahe.
Allrühmad,
torpeedod valmis.
Torpeedod laetud.
Laen üks kuni neli.
Kuuskümmend meetrit.
Sihtmärgi lukkus.
Turvalukud maha.
Oodake tulistamist.
Vaata.
Hoidke tuld.
Milleks tuld pidurdada?
Meil on siin all olukord.
See on Eywa. See töötas.
See töötas.
Vaata ette!
Viime end siit minema.
Ohh.
Vaata ette!
Mine, mine.
Anna minna.
Kõik paadid tagasi laeva.
Jah.
Täpselt, jobud.
Oh, jumal.
Viime end siit minema.
Ei saa.
Propulsioon ei tööta.
Mul on vaja jõudu.
Aita mind üles tagasi.
Kindral, voogude kurat
tõmbab meid sisse.
Hüljake laev.
Hüljake laev!
Jää lähedale.
Selge.
Kisu sisse.
Minge päästepaatidesse.
Lahkuge laevalt.
Jookse!
Olgu. Mul on vaja
katvat tuld.
Olgu. Ma surun vasakule, alla
parraspoolele ja pääsen neist tagant ümber.
Hoidke mul silma peal.
-Lihtsalt jälgige mind.
-Jah, härra.
Ja ärge tulistage
kedagi, keda armastate.
Mine, mine.
Kolonel,
see on Spider.
Ma olen siin.
Ärge tapke neid.
Kus sa oled, poiss?
Astuge välja kohe.
Hästi.
Ma tulen välja.
Spider!
Kas kuuled mind?
Meil on aeg otsa saamas.
Tule juba.
Tsahik.
Ma olen siin, et teha tehing.
Mina nende asemel.
See võib juhtuda.
Tule minuga, poeg.
Ma olen sõnapidaja mees.
Me saame selle lahendada
siin ja praegu.
Kõik lähevad koju.
Kogunege.
Me lahkume siit.
Tuk.
Tule juba, Tuk.
Jäta mu ema rahule.
Lits!
Hüah.
Mine leia oma ema.
Viige ta
laevalt ära.
Hoia kinni, laps.
Spider, siin.
Jake!
Spider.
Jake.
Ämblik.
- Mine.
- Haarake kinni.
Mine, mine!
Kurat.
Jake! Jake!
Ma tapan sind!
Ma vannun!
Sa kavatsed tappa
oma isa?
Ära proovi mind.
Anna mulle see.
Sa väike värdjas!
Tule nüüd.
Jake, tule nüüd.
Mine siit minema.
Mine.
Oh, kurat.
Jake!
Poeg!
Ämblik, ei!
Anna ta üles.
Tule nüüd.
Tõmba mind üles.
Kui sa poleks
mind käsivarrest tulistanud  &
Ma peaksin su lahti laskma.
Siis tee seda,
Isa.
Oled tõeline
kadunud töö, laps.
Tõmba meid üles.
Võta mu käsi.
Jake.
Tule nüüd.
Me saime su kätte.
Noh,
see on ebamugav.
Ja mis nüüd?
Kas me kõik
hoidume kätest ja laulame?
Ma "õpin nägema"?
Sul on valik.
Oota.
Oota. Oota.
Kas see pole jama?
Isa, isa.
Ma Jake, i-istu.
Tule siia.
Valgus alati naaseb.
Me kõik ühendume
Suure Emaga &
kes hoiab kõiki oma lapsi
oma südames.
Uus elu hoiab
energia voolamas &
nagu maailma hingus.
Kuuldi minu Venna häält.
Ta võeti vastu
klanni poolt.
Vaimude maailmas,
kutsume esivanemate
tugevust.
Kõik need, kes on
enne meid teed käinud.
Tule edasi, Ahvipoiss. Tule edasi.
Jätka. Jätka.
Härra.
Ma näen sind.
-Vennas.
-Vau.
Skxawng.
Mul on hea meel sind
näha, Väike Vennas.
Nõbu.
Ema,
see on Spider.
Ma olen kuulnud
kõik sinust.
Paharet.
Sa oled esimest
korda elus.
Ja su vaim
elab Eywas.
Igavesti.
Sa oled nüüd üks meist.
Sa oled üks Inimestest.
Ei mingit jama.